Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 7=
Bawakan saya berus itu.
Cheng.
Apa pendapat anda?
(Pemerintahan Yao dan Shun)
Bukankah ini
tulisan tangan Puteri Agung?
(Lagipun dialah.)
(Sebagai setiausaha peribadi saya,)
(dia mahir meniru)
(tulisan tangan saya.)
Korang semua, keluarlah.
Saya mahu hidup.
Yang!
Kekal di belakang.
Jia Cheng.
Saya datang untuk berjumpa dengan awak.
Tuanku?
Tuanku.
Sejak zaman dahulu,
jelita dan jeneral terkenal
tidak bertujuan untuk menunjukkan
jumlah tahun kepada mata manusia.
Awak semakin tua di sini.
Tetapi saya telah
sangat kesepian di alam baka.
Jia Cheng,
adakah awak terlupa
siapa yang membawamu masuk ke istana?
Beraninya kau mengkhianatiku?
Bunuh dia untukku sekarang.
Bayarlah kematian tuanku.
Sheng Yunlin.
Adakah awak hantu pendendam
dari dunia bawah tanah?
Tuan Jia telah membunuh seseorang!
Tolong!
Jom pergi.
Darah!
Satu mayat!
Mengapa dia sanggup membunuh pengikutnya sendiri?
Berhenti merenung. Laporkan kepada pihak berkuasa.
Laporkannya sekarang.
Bagaimana saya
akan menguruskan perniagaan saya?
Ya Tuhan!
Di mana pembunuhnya?
Dia sudah hilang begitu cepat.
Cari. Dia tidak mungkin pergi jauh.
Untuk membuat mereka jatuh,
anda mesti mengepung mereka terlebih dahulu.
Sebaik sahaja mereka jatuh,
dalang itu muncul.
Menyelamatkan pesaing mengundang azab di masa hadapan.
Pancing ular itu, dan tutup kuburnya.
Api Hantu telah membunuh
pengikutnya hari ini.
Persembahan yang hebat.
Mereka mengejar awak.
Kerjasama kita berakhir di sini.
Pergi.
Saya tidak bersetuju.
(Canselor, Huo Chengyun)
Pembunuhan itu gagal.
Saya menunggu hukuman.
Putera Qi
mempunyai seorang wanita di sisinya.
Ahli silat yang hebat.
Dia kelihatan seperti
Puteri Agung.
(Puteri Agung?)
(Perkahwinan Maharaja Chen Yu yang Baru)
Yuan!
Sheng Yunlin!
Tandakan kata-kata saya.
Aku akan bunuh kau dengan tanganku sendiri.
Ia majlis perkahwinan Baginda.
Anak Canselor Huo, Huo Yuan
mengganggu saya dahulu
kemudian cuba membunuh saya.
Untuk melindungi diriku,
Saya telah membunuhnya di tempat kejadian.
Sekiranya ada yang membantah,
ia akan menjadi ketidaksetiaan
dan rasa tidak hormat terhadap
Baginda.
Saya gagal mendisiplinkan anak saya.
Saya bersalah.
Patik memohon keampunan daripada Tuanku.
Betul ke?
Sudah tentu.
Semuanya kerana
wanita itu...
Canselor, beliau ada menyebut tentang
Puteri Agung.
Puteri Agung
langsung tidak akan melepaskannya.
Ada sesuatu di sebaliknya?
Baru-baru ini,
beberapa kes pembunuhan telah berlaku.
Feng Yuan dan Xue Ruoliu
terkorban dalam api berpendarfluor.
Su Wei maut dalam kebakaran
yang disebabkan oleh kilat.
Semua berkaitan kebakaran.
Sejarah ditulis oleh para pemenang.
Dalam permainan catur seumur hidup ini,
Saya menang tipis dengan separuh langkah.
Tapi aku hormati lawan macam kau,
yang menjadikan permainan ini lebih memuaskan.
Nikmati wain
dalam perjalanan anda
ke alam bawah tanah.
Nampaknya ada orang yang sedang merancang
untuk memberi keadilan kepada Puteri Agung.
Baiklah.
Kemudian saya akan
menjatuhkan kamu semua.
Sheng Yunlin,
berapa banyak nyawa yang kau rasa kau ada?
Bersabarlah.
Ubat anda
berfungsi dengan sangat baik.
Kenapa awak tak pernah kongsikannya dengan saya?
Ubat itu belum siap lagi,
dan awak sudah tiada.
Saya telah menggegarkan mahkamah
dan berada dalam bahaya besar
disebabkan oleh para perancang.
Saya juga telah menarik busur,
berjuang di medan perang,
dan bertahan melawan segala rintangan,
hanya mengharapkan mati
dibalut dengan kulit kuda.
Tetapi saya tidak pernah
seperti takut
seperti saya sekarang.
Semua ini...
Aku seperti dimamah api,
tetapi ia terasa seperti mimpi.
Apabila saya terjaga,
Saya berada dalam sebuah kumpulan persembahan.
Pengurus itu memukul saya sesuka hati.
Kemudian, aku cuba mencari perlindungan
di Akademi Chaohuang,
hanya untuk mendapati semuanya telah berubah.
Saya telah merayau-rayau.
Biasalah kalau ada luka sikit.
Awak tak buat
datang cari saya
sebab awak tak percayakan saya?
Inilah jalan yang mesti ku lalui,
walaupun ia diturap dengan duri,
walaupun syaitan menghalang jalan.
Aku akan memijak mereka semua.
Semenjak Syurga memberiku
peluang kedua untuk hidup,
Saya bersumpah saya akan
menemui kebenaran sendiri.
Apa khabar dia?
Dia baik-baik sahaja.
Balik dan berehat.
Adakah dia cedera parah?
Jika kamu dapat mempertahankan dirimu,
dia akan...
Saya baik-baik sahaja.
Duduk.
Kita perlu berbincang.
Kenapa kau sanggup pertaruhkan nyawa kau untuk aku?
Bukankah kita rakan kongsi?
Selain itu,
Aku telah menyelamatkan Putera Qi Ketujuh Belas.
Perjanjian ini
bukan satu kerugian, kan?
Orang-orang saya melaporkan bahawa
para pembunuh upahan itu adalah
pengawal bayangan Canselor Huo.
Jadi mereka mengejarmu,
Putera Tujuh Belas.
Agak popular di kalangan pembunuh upahan, kan?
Puan saya,
kalau nak bincang pasal ni,
kalau begitu aku takkan sembunyikan apa-apa.
Negeri Qi menghadapi pergolakan dalaman.
Raja Liang dan Putera Mahkota
terlibat dalam konflik.
Jadi, awak...?
Saya berpihak kepada Putera Mahkota.
Jika tidak, mengapa
Orang suruhan Raja Liang,
Canselor Huo, hantar pembunuh upahan?
Jadi pengkhianat itu
ialah dia.
Betul tu.
Bolehkah Negeri Chen
benar-benar menahan Keadaan Qi?
Putera Mahkota anda menyokong keamanan.
Hanya Raja Liang
nafsu untuk kuasa dan peperangan.
Putera Ketujuh Belas,
awak sokong Putera Mahkota.
Tentunya awak tak mahu peperangan, kan?
Sudah tentu tidak.
Lagipun, Puteri Agungku yang cantik
telah kembali.
Memandangkan awak tahu dia
Puteri Agung,
menyapanya dengan hormat seperti
"Tuanku".
Lepaskan tangan saya.
Wahai puan, lihatlah dia.
Saya benci skim dan politik istana.
Saya juga akan berkahwin dengan Chen
sebagai Putera Permaisuri,
dan tidak pernah hadir ke mahkamah.
Saya langsung tidak faham.
Sesetengah orang
menolak lamaran perkahwinan itu. Hah?
Jadi ingin tahu.
Saya rasa awak tak cedera teruk pun
memandangkan awak ni banyak bercakap.
Saya boleh sepenuhnya
Sapukan sedikit racun pada pembalut
yang perlu anda tukar setiap tiga hari.
Lepaskan.
Sejak kau merawat luka puteriku,
Saya akan beritahu awak
apa yang sebenarnya menyebabkan
kekalahan Negeri Chen ketika itu.
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesal perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman yang koyak itu♪